还没发现可以退货的问题
没觉得他的屏幕好
没觉得他过去的屏幕好
没觉得电池使用时间长
没有觉得电池短
没觉得运载速度快
没觉得运载速度多快
并没觉得运载速度多快，
并没有觉得运载速度多快，另外国美价格欺诈？明明没降价261，我买的时候5799，现在5588，只降了178啊。。。
感觉运行速度较慢其余的还好
售前售后有问题能及时回复
k290的屏幕好还是华为荣耀的屏幕好
S-风扇异响
S-开机自检时，检测不到键盘或键盘报错
售前售后有问题能及时回复。
k290的屏幕好还是华为荣耀的屏幕好。
有时候耳机插入没有反应。
我的手机拔下耳机没声音。
另外状态栏不能按应用颜色显示。
竹质后盖与后边框有一点点贴合不齐。
就是开机后返回键没有反应。
就是右上角好像有点向后弯曲。
就是找人贴膜不好贴。
除了手机和充电器啥也没有。
连贴膜和耳机说明书保修卡这种小东西都没有。
手机真的不错，用着很顺手，屏幕也够清的，顺丰超快，店家服务很好，不错。	
服务态度热情，卖家不错	
用了两天才来评价，机器不错~~~	
宝贝一拿到手就知道是正品，超出自己预期的好，试用了一下非常顺手，非常热情的买家，下次还会光临的，祝贵店生意兴隆	
第三次买，质量还是一样的好。	
手机收到了，赠品很多，马上使用，速度挺快，感觉不错	
质量很好呢	
怎么说呢，手机很轻	
性价比很高	
手机外观漂亮 感觉很好 在使用中	
手机高端大气上档次，专门拿去售后验机确实是正品行货，配件齐全，卖家还送了好多小礼物，售后服务质量高，卖家态度端正认真解答每个问题，在此推荐其他买家购买，品质值得信赖！	
不错，我喜欢	
性价比很好	
没说的，朋友们都很喜欢	
正品，不错的选择，还给了很多惊喜，很喜欢。因为带了电池，因此顺丰是陆运，但是速度很很快	
手机很快收到了，去认证了下是正品，目前没有任何问题，女朋友很喜欢~~	
刚收到手机就迫不及待打开了，手机真的很漂亮，而且自己也按照网上的验真伪方式验证了，手机是正品。卖家还送了好多的小礼品，很实用。这个价格能买到真的太划算了。	
发货很快，很好用	
忙着工作忘确认了，是帮同事买了的，听同事说用着很好。	
等用两天再来追评	
手机没问题 用着不错	
薄，轻，灵，大	
已使用多天，感觉不错	
不得不赞一下顺风快递，昨晚差不多五点拍的手机，今早没上班就到货了。电话还没用，有待追加	
非常不错 速度快 效果好 值得推荐	
第二次买了，不多说。。。	
现在手机多得是，挑来挑去选了这款，满意，全5分。	
手机非常好	
宝贝包装很严实，收到没有任何损坏，配件齐全，查了是正品，下午收到就一直在用，系统很流畅，画面很清晰，音质也很好。比实体店实惠很多。很满意。	
贵店的忠实客户，一如既往的好，顺丰快递神速，全5分.	
收到货了，商家包装得很严实，一点破损都没有，是正品手机，三码合一的，特意用了2天才来评价的，没出现过死机现象，运行也很流畅，总体上很不错，价格便宜，由于是全国联保，售后上也让人比较放心，好评!555	
外形漂亮，运行稳定	
不错，是是正品！满意，第一次在国美上买，之前还有些担心！	
性价比可以	
给力啊 物流太给力啦 全五星 手机也很好O：-) 积极推荐 只不过小礼品没什么用	
性价比很高 系统流畅屏幕不错电池耐用外观靓丽很轻便	
经检验，是真机，包装精细，手机是全新机	
正品。发货速快。操作流畅，做工很好，木有瑕疵。价格也非常实在，比外面买划得来的多，很满意的一次购物，店主服务态度非常好~	
很好，正品，朋友都说很有档次	
非常的好，只是忘记远卡的套餐，正品，还送了一堆东西	
快递服务很不错，发货很快	
手机很好，和图片上一样，上网快	
给妹妹买的，挺好的，物流很快	
用了几天才来评价，刚拿我们当地售后检测了，说是全新正品，用着挺好的，没出现什么问题，就是买了之后先后降了150元，心里有点不爽	
非常好，物流也快，有发票和保修。	
手机用了，几天才来评论。整体来说一切都正常。	
用了几天来评价，手机速度很快，功能强大！	
很划算，性价比很高	
发货满了一天，总额和考虑还是5分吧。东西用起很顺畅，但到底是不是正品我心里也没底。等去验证了再说。物流很给力，到底是顺丰，速度快。 大家等追评吧	
几天前就收到了。特意试了几天。满意。不错。	
用了几天，感觉还可以。	
真是当天拍次日到！顺丰就是给力；手机我感觉是神机，配置高，屏幕清晰灵敏！赞一个！	
希望你的生意 越做越好啊！！嘻嘻	
挺好 .帮朋友买的	
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超 出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细。物 超所值，好评	
机子不赖，用两天再来评价	
有发票，手机用着感觉很流畅。好评。	
不错，性价比高，系统流畅	
卖家服务态度不错！速度很快手机正品	
性价比很高， 系统流畅，包装不错哦，性能好，屏幕不错，客服苹果给我讲解的非常清楚，态度非常好，比实体店便宜很多，经验证官网正品，，你们的服务与产品的质量非常好，下回继续支持你们，你们加油哦~	
给家人买的，早收到了。家人说挺好用的，出差回来，才确认收货。好评，看过包装是正品真货。	
手机是正版，顺丰速度快。	
手机是正品，刚用一天还没什么问题，运行速度很快。就是送的手机套比较垃圾。我非常喜欢。希望下次赠品的质量好一点，掌柜要大气一点啊。	
手机很大气，很薄很轻。是正品 装上电池后开机，手机的灵敏度蛮高的，色彩非常好。触频的反应也很快~上网下载的速度也很快,像素很高，操作灵敏,系统很流畅，店家态度很好，很满意	
手机还不错 支持阿门 哈哈	
手机收到,用着很舒服,屏幕分辨率很高,看着真过瘾,尤其是像素很高,哈哈很愉快的一次购买,朋友们也说这个价格很实惠,有机会一定要在这家店再买一部,祝买家在新的一年里生意兴隆	
宝贝收到了，手机上网的速度很快，像素也很高，是正品原装的，还送的小礼物，客服的态度很好，咨询的问题都详细回答 发货速度也很快 物流也很给力 32个赞	
手机性能非常棒，是正品的手机，玩起来感觉很不错，无论手机的画面还是反应速度都是非常不错的，很满意。	
送的东西一般，手机应该没问题，用几天再说	
手机很好。不错，赞个，好评。发货好慢，建议卖家及时发货，催的我都烦了。整体非常好哦！！	
听朋友说不错，但顺丰也不给力了	
手机用了几天了，一切正常。	
非常不错，特意用了几天来评价的，手机给力	
用到目前感觉还不错	
这款手机质量不错，外观很精美典雅，各种说明书保修卡齐全，是正品的。卖家发货迅速，包装仔细。赠送的小礼品也不错。全5星	